برای اوپن سی نیاز به یک اکانت داریم
و یک کیف پول اتریوم
که میتونید باز کنید
و میتونید
از متامسک استفاده کنید
و کیف پول رو متصل کنید
با متامسک میتونید وصل بشید
و حالا میتونید برید داخل متامسک
که میتونیم روی کروم آی او اس و اندروید نصبش کنیم
حالا ما داخل کروم هستیم
و میتونیم روی کروم دانلود و نصبش کنیم
که مارو به متامسک داخل مرورگز میبره
خوب دکمه اضافه کردن به کروم رو میزنم
و اضافه کردن اکستنشن رو میزنیم
با اضافه کردن اکستنشن
متامسک اضافه میشه
به کروم
و کیف پول داریم
داخل مرورگر کروم
میتونیم این انیمیشن های بامزه رو ببینیم
برای خوش آمد گویی متامسکه
خوب وصل میشیم به اتریوم
و به وب غیرمتمرکز خوش اومدید
خوب متامسک رو نصب کردیم